This is such a peaceful place.
Ah, aqui é um cenário de paz, né?
I work here from Sunday to Sunday, and I don't get stressed out.
Olha que eu trabalho aqui de domingo a domingo. Mas eu não estresso não.
There's a pink trumpet tree there, see? And there are walls
Até mesmo você vê ali, ó... Tem um Ipê roxo lá, ó
being set up next to it.
e está crescendo espigões do lado.
We have a retaining wall,
A gente tem um muro de contenção
so you see, the place is really intended to resist.
então aqui realmente é demarcado para essa resistência mesmo.
Some neighbors persecute me, but I'm not afraid of them.
Sofro aqui perseguições de vizinho aí porque eu não tenho medo não.
I play maracatu, samba de roda
Boto maracatu aqui até duas horas da manhã,
till two in the morning. We party all night long.
samba de roda aí, a gente faz a virada aqui.
Some neighbors in the condos around here have told me
(Som crescente de avião) Tem vizinhos aí que já me disseram aí,
they're gonna buy a sound level meter.
alguns condomínios aí que iriam comprar aquele medidor de decibéis.
I said "what about all the noise coming from the airport,
Eu falei poxa, e o barulho do avião, não te incomoda hora nenhuma não?
doesn't it bother you? Maybe if you complain to them,
Vai reclamar lá no aeroporto, quem sabe eles não colocam aí uma faixa de...
they'll put a signal of 'not trespassing', you know"?
por aí não pode passar, né?